Este es el ambiente de fiesta que se
vive [música] en los exteriores de el
local partidario de Fuerza Popular, que
a partir de ahora se ha convertido
prácticamente en el despacho y la
oficina principal de la presidenta
electa Keo Sofía Fujimori y Gucci. Como
ustedes pueden apreciar, a esta hora de
la noche van llegando muchos
simpatizantes. El día de hoy ella ha
sido proclamada por el Jurado Nacional
de Elecciones como la ganadora de este
proceso electoral que llega a su fin.
Hay una suerte de estrado que se ha
armado. Los simpatizantes esperan que
eventualmente Keiko Sofía Fujimori
Gucciuchi pueda dirigirse a el público
que se ha reunido allí. También está la
cobertura de la prensa, prensa nacional
y extranjera, un ambiente de fiesta en
estos exteriores, ¿no? Que desde donde
saldremos en vivo a lo largo de esta
edición especial de Ocurre Ahora.
Estamos viendo entonces como cada vez va
llegando más gente. Traen banderas,
vestimentas de color naranja y todo para
celebrar el final de este proceso que ha
culminado hoy con la proclamación del
triunfo de Keiko Fujimori tras las
elecciones que comenzaron en abril de
este año, el 12 de abril, para luego
pasar a una segunda vuelta, una segunda
vuelta que se realizó el domingo 7 de
junio. Bra.